---
title: "全力看《独闯天涯》"
date: 2008-06-29 09:16
categories:
- 生活
tags:
- novel
---

其实很久以前就听说过这本书了，但是知道这本书的途径是《高手寂寞》吧，而高迷当时正和独迷吵得很凶（好像是一个人莫名其妙地两面骂人挑起的），于是对《独闯天涯》也有了点成见……

现在事情已经过了两年，突然在起点《游戏》事件这个时候，有网游提起了《独闯》，正在书荒的我当然想要看一看啦~

哪知一看之下不可收拾，一口气看了400多章了已经，我这人看书是一个字一个字看，这么一算，已经一个星期过去了……

汗，所有原来的计划，什么学日语，写小说，看《APUE》，全放在一边了。

眼里只有作者蝴蝶蓝幽默的文字和简洁的文笔了，真是没少让我往显示器上喷饭……当然缜密的思维更让人佩服，网游小说写得跟神探狄人杰似的判断来判断去……

也可能是我很久没有看好书了……看着都有点不适应了……还是以前的小说好啊……怪不得武侠小说主角看了古代秘籍武功都突飞猛进……估计当代的秘籍都是脑残写的……

唉，以吾之名，发动旷世大诅咒，让YY、YD和小白见鬼去吧……

